# Система рейтинга

### Установка и запуск (на Ubuntu может потребоваться выполнить `sudo apt install libxcb-xinerama0` перед установкой):
```
git clone git@github.com:kirillnyunenkov/rating_system.git
cd rating_system
chmod +x install
chmod +x run
./install
./run
```

## Работа с приложением

### Начало работы
При первом запуске у пользователя нет списков, рейтингов и избранных рейтингов. Чтобы начать использовать приложение, 
нажмите на кнопку "Add new list", которая находится справа сверху на вкладке "Lists".

### Создание списка
После нажатия на кнопку "Add new list", пользователь должен ввести имя нового списка, а затем нажать на кнопку сохранения.
Далее пользователь может писать названия элементов списка для сравнения их в будущем. Нажмите кнопку "Close", когда 
закончите добавление новых элементов

### Работа с созданным списком
После создания списка, он отразится на вкладке "Lists". Для каждого созданного списка есть кнопка, нажав на которую 
можно получить доступ к некоторым функциям: добавить элемент в список, построить рейтинг, удалить список, 
удалить элемент из списка.

### Добавление элемента в список
После нажатия на кнопку "Add item" пользователю будет предложено написать имя нового элемента в списке. После ввода 
пользователь должен сохранить введенное имя или нажать на кнопку отмены, если он не хочет ничего добавлять. Новый 
элемент будет добавлен в конец списка.

### Построение рейтинга
После нажатия на кнопку "Build rating" пользователю будет предлагаться выбирать среди двух рандомных элементов списка. 
Они будут отображаться в форме кнопок и пользователь должен нажать на ту кнопку, элемент на которой ему предпочтительнее. 
Таким образом, после некоторого количества сравнений образуется рейтинг, который попадет на вкладку "Ratings"

### Удаление списка и элемента из списка
После нажатия на кнопку "Delete list", выбранный ранее список удалится со всех вкладок. После нажатия на кнопку 
"Delete item" пользователю будет предложено написать имя элемента, который он хочет удалить. Если такого элемента не было 
в списке, то появится диалоговое окно с ошибкой.

### Рейтинги
Рейтинги находятся на вкладке "Ratings". Они так же выполнены в виде кнопок. При нажатии на кнопку с названием рейтинга  пользователь может посмотреть полученный рейтинг, а также добавить его в избранное на вкладку "Favorites"

### Избранное
Вкладка "Favorites" состоит из рейтингов, которые пользователь добавил в избранное. При желании, пользователь может 
убрать каждый из этих рейтингов с этой вкладки с помощью кнопки "Remove from favorites".

### Выполненная работа
Основной функционал:
* Создание списка
* Добавление элемента в список
* Удаление элемента из списка
* Удаление списка
* Построение рейтинга
* Хранение данных в SQL таблице

Дополнительный функционал:
* Графический интерфейс с помощью PyQt5
* Вкладка избранное и работа с ней
